本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
デス・ガンの話は99%まで噂の産物だろうと俺も思っている
我也認爲死槍一事99%是謠傳出來的
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
仮想世界から現実の人間に死をもたらす
虛擬世界裡發生的事造成現實世界的人死亡
そんなことが可能とは信じられない
這種事我覺得不可能
しかし　残り1%の可能性が俺の足をこの場所に向けた
但是 剩下的1%的可能性讓我來到了這裡
リンク・スタート
開始連接
ALOとはだいぶ違うな
和ALO的差別真大
殺し合いに特化した世界というわけか
不愧是專爲PK設計的世界啊
さて…
那麽接下來……
迷わずに今
抛卻迷惘
矛盾だらけの世界を
將矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果決擊碎
こぼれた涙の温もりで
眼淚滴落時的溫熱
優しさを知ったはずなのに
已讓彼此的心意明了
どうして また傷つけ合って
卻爲何再次互相傷害
憎しみを生み出してゆくんだろう
徒生怨恨
軋むような痛み
領略過痛苦的煎熬
知ったその強さが
錘煉成的頑強意志
いつか未来をやさしく包むのなら
終會換得美好的未來
迷わずに今
抛卻迷惘
矛盾だらけの世界を
將矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果決擊碎
赤い涙で 覆われた悲しみを
溫柔地緊擁
そっと そっと 抱きしめて
血淚下的悲傷
鳴り響いた衝動が
如同久久回蕩的震撼
始まりの音に変わるように
化作嶄新開始的聲音
な…なんじゃこりゃあ
這…這是怎麽回事
せめてもうちょっとソルジャーっぽくさ
好歹讓我看起來再像個戰士點啊
おお　そのアバターF1300番系でしょ
你這個遊戲形象應該是F1300號系列的吧
レアだね
真是罕見啊
それめったに出ないんだよ
這可是很難得才會出現一次的
ね　お姉さん
我說 小姑娘啊
2メガクレジット出すからさ　アカウントごと売らない？
我願意出2M遊戲幣 你就把賬號一同賣給我吧
お姉さん
小姑娘？
悪いけど　俺男なんだ
抱歉 其實我是男的
じゃ　じゃあそれM9000番系かい
那 那就是M9000號系列了吧
それなら4　いや5メガ出す
那我出4…不 5M來買
売ってくれ　ぜひ売ってくれ
賣給我吧 請你一定要賣給我
えっと　これ初期キャラじゃなくて　コンバートなんだ
那個 我這不是新建角色 而是轉換過來的賬號
ちょっと金には換えられない
不是用來賣錢的
そっか
這樣啊
悪いね　じゃ
抱歉了 再會
気が変わったら　連絡してくれよ
如果你改變了主意的話 就請聯系我吧
とにかくまずは名前を売って　デスガン氏に注目してもらわないとな
總之要先設法讓自己出名 引起死槍的注意
お姉ちゃん　どこ行くの
小姑娘 你正趕去哪裡啊
その目付きがたまんねーぜ
真是迷人的眼神
おっかしいな
好奇怪
こっちが近道だと思ったんだけど
這邊明明應該是近路
あの　すいません
那個 不好意思
ちょっと道を
可以問一下路嗎
しまった　ナンパだと思われた
糟糕 被當成是搭讪了
なに
怎麽了
このゲーム　初めて？
你是第一次玩這個遊戲？
えっと
那個……
やばい　確実に女の子だと勘違いしてる
不好 絕對被當成女孩子了
どこに行きたいの
想去哪呢
えっと
那個……
その
我……
はい　初めてなんです
對 我是第一次玩
どこか安い武器屋さんと
能告訴我哪裡有便宜的武器店
あと　総督府っていうところに行きたいんですが
和總督府怎麽去嗎
うん　いいよ　案内してあげる
嗯 沒問題 我帶你去
あの子には悪いけど
雖然對這女孩有點抱歉
暫く誤解したままでいてもらおう
但暫時就讓她誤會下去吧
ところで　総督府へは何しに行くの
話說 你去總督府是幹什麽呢
あの…
其實……
バレット・オブ・バレッツっていうイベントのエントリーに
我是想去報名參加一個叫Bullet of Bullets的活動
BOBに？
想參加BOB？
え…えっと　今日ゲームを始めたんだよね
話…話說 你是今天才剛開始玩這個遊戲的吧
はい
是的
えっと　その
那個 我說啊
ちょっとステータスが足りないかも
你的能力值可能不夠呢
ああ　コンバートなんで
這個啊 其實我是從其他遊戲轉過來的
他のゲームから能力を引き継いでいるんですよ
所以保留了其他遊戲裡的能力值哦
へえ　そうなんだ
是嗎 原來如此
聞いていい
我可以問你一個問題嗎
なんでこんな埃っぽくて　オイル臭いゲームに来ようと思ったの
爲什麽會想來這個滿是灰塵和油味的遊戲裡呢
今までファンタジー系のゲームばっかりやってたんですけど
其實我之前一直都是在玩幻想類的遊戲
たまにはサイバーっぽいのも遊んでみたいなって
所以偶爾也想試試競技類的遊戲是什麽樣的感覺
銃の戦闘とかもちょっと興味あったし
而且我對槍械也稍微有點興趣
そうか
這樣啊
それでいきなりBOBに出ようだなんて　根性あるね
但僅此就想立馬參加BOB 你真是有膽識啊
じゃ　色々揃ってる大きいマーケットに行こう　すぐそこだから
那麽 我們去商品齊全的大超市吧 就在那邊
はい
好的
な…なんだかすごい店ですね
好…好厲害的商店
GGOの武器は大まかに分けて光学銃と実弾銃があってね
GGO的武器大致分爲激光槍和實彈槍
光学銃は軽量で命中率も高いんだけど
激光槍雖然較輕 而且命中率也高
プレイヤー用装備の防護フィールドで威力が半減しちゃうの
但是面對有防護罩的玩家 威力就會減半
BOBみたいな対人戦をやるなら　実弾銃ね
所以要參加BOB這種對人戰鬥 建議用實彈槍
はい
好的
さてと　あなたステータスはどんなタイプ
那麽 你的能力值是怎麽分配的呢
えっと　筋力優先　その次が素早さ　かな
那個…力量優先 其次是速度吧
STR-AGI(ストレングスアジリティ)型か
原來是力量敏捷混合型啊
じゃ　メインアームはちょっと重めのアサルトライフルか
那麽主武器就選用稍微重一點的突擊步槍
それとも　大口径マシンガンをメインアームにして
又或者是以大口徑的機關槍來作主武器
サブにハンドガンを持つ
然後選用手槍作副武器
中距離戦闘タイプがいいかな
來強化中距離作戰能力也不錯
でも　あなたコンバートしたばかりだよね
但是你轉移過來沒多久吧
ってことは　お金が
那麽你的遊戲幣……
そ　そっか
對 對啊
えっと　1000クレジットですね
那個 剛好1000G
バリバリ初期金額だね
名符其實的初始金幣啊
その金額だと　小型のレイガンくらいしか買えないかも
你這點錢 估計只夠買把小型射線槍
実弾系だと　中古のリボルバーが買えるかどうか
實彈槍的話 不知道買不買得起二手左輪手槍
あのね　もしよかったら
那個 如果你不介意的話
私が少し出そうか
我可以幫你出一點
いや　いいですよそこまでは
不用啦 不能那麽麻煩你
そうだ　どこかドカンと手っ取り早く儲けられるような場所ってないですか
對了 有沒有可以快速大賺一筆的地方呢
お勧めはしないけど
雖然不是很建議你去
カジノやギャンブルゲームはあるよ
其實這裡有賭場和賭博之類的遊戲
この店にも　ほら
這個店裡也有 你看
Hey chicken come on
喂 小子 有種就來吧
これは？
這是？
手前のゲートから入って
先從前面的門口進去
奥のNPCガンマンの銃弾をかわしながら
之後一邊躲避對面NPC槍手發射的子彈一邊前進
どこまで近付けるかっていうゲームだね
看你能夠前進多遠的遊戲
でガンマンに触れれば　今までプレイヤーが注ぎ込んだお金が全額バック
然後如果能觸摸到槍手的話 就能獲得至今爲止 玩家們輸掉的全部金額
ぜ　全額？
全 全部？
30万ちょいか
30萬出頭啊
す　すごい金額ですね
真 真是個大數目呢
だって無理だもん
因爲不可能贏得了啊
あのガンマン　8メートルラインを超えるとインチキな早撃ちになるんだ
只要你超過八米線 那個槍手就會開始使用陰險的快速射擊
予測線が見えた時にはもう手遅れ
當看見預測線的時候已經來不及躲了
予測線？
預測線？
ほら　またプール額を増やす人がいるよ
你看 又有人來貢獻總金額了
今日こそは頼むぜ
這回你一定要搞定它
気合入れていけよ
加油幹哦
よっしゃ
好嘞
I'm gonna blast you from here to the Moon
看我把你轟飛到月球
よーし　今日こそクリアしてやるぜ
看吧 今天一定要通關
おお　頼むぜ
好啊 那就拜托了
任せろって
包在我身上
何やってんだ
他是在幹嘛
今のが予測線
剛才那就是預測線嗎
そう　防御的システムアシスト　バレットライン
沒錯 這是防禦型系統輔助 叫做子彈線（bullet line）
狙撃の初弾は除き
除了狙擊的第一槍以外
狙われたプレイヤーの視界には弾道予測線が表示される
被瞄准的玩家視野裡都會顯示彈道預測線的
I'll kill you
我要幹掉你
チョロイぜ
簡直輕而易舉
よっしゃ
太好了
ダッシュ　ダッシュ
沖啊 沖啊
You loser
你輸了
Game Over
遊戲結束
やっぱりダメか
果然還是不行啊
ね　左右に大きく動けるならともかく
看吧 如果能左右大幅度移動的話還好
ほとんど一直線に突っ込まなきゃならないんだから
可是這個幾乎只能一條直線向前沖
どうしたって　あの辺が限界なのよ
所以再怎麽努力 到那個地方就是極限了
なるほど
原來如此
予測線が見えた時にはもう遅いか
看到預測線的時候已經來不及躲了嗎
ちょっと　あなた
等等 你幹嘛啊
おいおい　ビギナーが挑戦かよ
不是吧 居然有新手來挑戰
お　今度のカモはかわいいじゃん
哇 這回的冤大頭還挺可愛的嘛
ついでにちょっと見てくか
那就順便看完再走吧
I'll kill you
我要幹掉你
You loser
你輸了
あれは
那是
もう10メートルかよ
過十米了
何者なんだ　あの子
那女孩子是什麽人啊
Die
去死吧
Go to hell
下地獄吧
これで弾切れだろう
這樣一來 你的子彈就用完了
No
NO
Hey chicken come on
喂 小子 有種就來吧
なんだよ　さっきの
剛才那是什麽啊
誰だあの子
那女孩子是誰
あなた　どういう反射神経してるの
你的反應也太快了吧
最後　目の前　2メートルくらいのとこからのレーザーを避けた
就連最後兩米距離射出來的激光都躲開了
あんな距離だと　もう弾道予測線と実射撃の間に
在那種距離 彈道預測線與實際射擊之間
タイムラグなんてほとんどないはずなのに
幾乎已經沒有時間差了啊
えっ…その…
那個
だってこの弾避けゲームは弾道予測線を予測するっていうゲームなんですよね
因爲 這個躲子彈的遊戲 就是預測彈道預測線的遊戲吧
よっ　予測線を予測？
預 預測預測線？
このアサルトライフルってのは
這個突擊步槍的口徑
サブマシンガンより口径が小さいのに
比微型沖鋒槍小
図体が大きいのはどういうわけなんです
但爲什麽槍身反而會更大呢
そんなことも知らないのに　あんなとんでもない回避技術があるなんて
你連這都不知道 卻擁有那麽厲害的回避能力
コンバートって言ったよね
你說你是轉過來的吧
前はどんなゲームにいたの
之前玩的是什麽遊戲？
えっと…よくあるファンタジー系のやつですけど
就是很平常的幻想類遊戲
そう　まあいいわ
這樣啊 算了
BOBの予選に出るなら
既然你要參加BOB的預選賽的話
実戦を見せてもらう機会もあるしね
就會有機會見識你的實戰
で　なんだっけ
對了 你想問什麽來著
アサルトライフルが小口径の理由？
突擊步槍口徑小的原因？
はい
嗯
それはアメリカのM16に始まる
那是因爲從美國的M16開始的
小径高速弾による命中精度や貫通力重視の設計思想が…
通過小口徑高速彈來加強精准度以及貫穿力的設計思想
そんなことどうでもいいよね
這種事不知道也罷
30万も稼いだから　結構いい奴が買えると思うけど
既然你賺了三十萬 應該能買一把好武器
最終的にはその人の好みと拘りだから
但最終還是看你個人喜好和習慣了
拘り…
習慣
あの　これは？
請問 這是
ああ　それは光剣よ
哦 那是光劍
こ　こうけん？
光 光劍
光の剣って書いて光剣
寫作光之劍的光劍
正式名はフォトン・ソードだけど
正式名稱叫光子劍
みんなレーザーブレードとかビームサーベルって適当に呼んでる
不過大家都稱它爲激光劍或光束軍刀之類
この世界にも剣があるんですか
這個世界也有劍啊
でも　実際に使う人なんていないよ
但 實際上沒有人用
な　なぜ
爲 爲什麽
そりゃあ　だって　超近距離じゃないと当たらないし
那當然是因爲要在超近的距離才能砍中啊
そこまで接近する頃には間違いなく蜂の巣に
等你接近的時候早已被打成了蜂窩
つまり　接近できればいいわけですね
也就是說 只要能接近就可以使用吧
そりゃあなたの回避技術は凄いけど
雖說你的回避能力很強
フルオートの銃相手だと…
但面對全自動的槍還是
いらっしゃいませ
歡迎光臨
どうも
謝謝
お買い上げ　ありがとうございました
謝謝惠顧
まあ　戦闘スタイルは好き好きだけどさ
也罷 每個人都有自己的戰鬥風格
売ってるってことはきっとそれなりに戦えるはずですよ
既然有在賣 就肯定有它自己的用處
コレでも
即使是劍
案外サマになってるじゃない
想不到還挺有模有樣的嘛
ファンタジー世界の技か　案外侮れないかな
是幻想類遊戲裡的招數嗎 看來不可小觑啊
いえ　それほどでも
啊 沒那麽厲害啦
しかし軽いな
不過 還真是輕啊
メインアームはまあソレでいいとしても
就算主武器選用了這個
サブマシンガンかハンドガンくらいは持ってたほうがいいと思うよ
但還是准備把微型沖鋒槍或手槍比較好哦
接近するための牽制も必要だろうし
畢竟接近敵人時也需要牽制對方
なるほど
原來如此
後いくら残ってる？
你還剩多少錢？
15万くらいですね
大概十五萬
光剣って無闇と高いんだな
光劍還挺貴啊
残り150Kだと…
剩下150k的話
弾や防具にかかる代金も考えると
考慮到還要買子彈跟防具
ハンドガンかな
還是買手槍吧
この価格帯だと…
這個價位的話
あもうお任せします
交給你全權負責
BOBに出るんだから　実弾銃がいいよね
你要參加BOB的話還是用實彈槍吧
牽制目的なら　パワーよりもアキュラシーかな
以牽制爲目的的話 精准度比威力更重要
残金ギリギリだけど　これがいいかな
雖然你剩下的錢會不多 這把槍如何
FN Five Seven
FN5-7
Five Seven？
5-7？
口径のこと
是指口徑
5.7ミリだから
5.7毫米
普通の9ミリパラベラム弾に比べると小さいんだけど
比普通的9毫米魯格彈要小
形がライフル弾に近いから
由于外形跟步槍子彈相近
命中精度と貫通力にアドバンテージがあるの
在精准度跟貫穿力方面都有優勢
は…
哦
ね　聞いてる？
你在聽我說嗎
あっはい
啊 我在聽
あじゃ　これを買います
就 就買這個
他に買ったほうがいいものって何です
還有什麽別的要買嗎
あとはフォルスターに予備弾倉と　防具も必要ね
之後就是槍套 預備彈夾 還有防具也是必須的呢
防護フィールドも買っておいたほうがいいと思う
防護罩最好也一起買了
それと…
還有
なんですか
還有什麽
銃を撃ったことはないんだよね
你沒有開過槍吧
ええ　まあ
嗯 沒有
試してみる？
要試試看嗎
店で買った銃なら　自由に試せるの
只要是在店內買的槍就可以隨便試
撃ち方分かる？
知道怎麽開槍嗎
多分
大概吧
意外と軽いな
還真是輕啊
それは強化プラスチックでできてるからね
因爲這是用強化塑料做的
反動もそんなにないけど
雖然沒什麽反作用力
最初は両手で撃ったほうがいいよ
一開始還是用雙手開槍比較好
左目も開けてね
左眼也睜開吧
は…
嗯
いま　あなたの視界にサークルが表示されているはず
現在 你的視野裡應該會出現一個准心
大きくなったり小さくなったりしているやつですか
是那個一會變大一會變小的東西嗎
それが攻撃的システムアシスト　パレットサークルよ
那是攻擊型系統輔助 著彈預測圓
弾はその円の範囲にランダムで命中するの
子彈會隨機命中准心內的一個點
命中率を上げるには
要怎麽樣才能提高命中率呢
一番簡単なのは対象に近づくこと
最簡單的辦法就是靠近對方
ほかには？
還有呢
冷静になること
保持冷靜
サークルは心臓の鼓動に応じて広がってしまうから
准心的大小會隨著你的心跳變化
難しいですね
還真是難啊
あれ　当たんなかった？
咦 沒打中？
そんな簡単に当たるわけないじゃない
哪有那麽容易打中
すっかりお世話になっちゃいました　どうもありがとう
你真是幫我大忙了 非常感謝
ううん　女の子のプレイヤーってあんまりいないから
沒關系 畢竟女性玩家非常少
それに私も予選が始まるまで　特に予定なかったし
再說預選賽開始之前我也沒什麽事
あなたもBOBに出場するんですか
你也要參加BOB嗎
うん　これからエントリーするんだけど
嗯 待會就去報名
しまった　あと10分しかない
糟糕 就剩十分鍾了
すみません　俺のせいで
啊 對不起 都怪我
あうん　私がうっかりしてたのが悪いの
不 都是我太大意了
とにかく急ぎましょう
總之趕快過去
あの　テレポート的移動手段はないんですか
請問 這裡沒有瞬移之類的移動手段嗎
ない
沒有
GGOでは　死んで蘇生ポイントに戻る時だけ
GGO裡只有死掉的時候回到複活點是傳送
それに街中じゃ　HPは絶対減らないからその手は使えない
而且在城鎮內HP是不可能減少的 所以不能用這個辦法
総督府はあそこ
總督府在那裡
まだ3キロある
還有三公裡
エントリー操作に5分はかかるから
報名操作需要花費五分鍾
あと3分で到着しないと
所以必須在三分鍾內抵達
お願い　お願い　間に合って
拜托了 拜托了 一定要趕上
あれだ
用那個
よし
好
しっかりつかまってて
抓穩了
なんで
你怎麽會開這個
このバギー　運転がめちゃくちゃ難しくて
這種巴吉車很難開的
まともに走れる人ほとんどいなかったのに
幾乎沒幾個人能開好
いや　昔ちょっとレース系のゲームもやってて
因爲 我以前玩過競速類的遊戲
大丈夫？
沒事吧
すごい　気持ちいい
好厲害 感覺好爽
ね　もっと　もっと飛ばして
呐 再快點 再開快點
オーケー
OK
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄許願 想要變強 變得更強
悲しみを越えて
跨過悲傷
変わることない過去に 何度も背を向けてた
總是禁不住地回想起 那無法改變的過去
誰にも見せられない
不讓任何人看到
傷を隠したまま ずっと
一直藏起心中的傷痕
溢れ出したこの痛みは
這份遮蓋不住的傷疤
全て一人で抱き締める
全由自己一個承受
いつか消える温もりなら
如果溫暖最終會消失
一つもいらないよ
我寧願將它抛棄
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄許願 想要變強 變得更強
暗闇をかける
穿越漆黑
孤独な星のように
就如夜空裏孤獨的星星
心深く沈めた 弱くて脆い自分
把自己內心沈入深處 變得脆弱
言葉にできなくて
即使已說不出話語
声にもならなくて
也發不出聲音
きっと誰にも見つからないように
卻必定會悄悄地
ただ 光を待ってる
等待著那道光
次回　銃と剣
下集 槍和劍